Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 8/*/AdminAdvparametersHelp.*.xlf
Languages: zh_tw

source: This page benefits from increased performance and includes new features such as a new combination management system.
zh_tw: 此頁面受益於性能的提高，並包括新的功能，例如新的組合管理系統。

source: Access the new product page, even in a multistore context. This is a work in progress and some features are not available.
zh_tw: 訪問新商品頁面，即使在多商店環境中也是如此。 這是一項正在進行的工作，某些功能不可用。

source: This page benefits from increased performance and includes new features such as a new combination management system. Please note this is a work in progress and some features are not available yet.
zh_tw: 此頁面受益於提高的性能，並包括新功能，例如新的組合管理系統。請注意，此項目正在施工中，某些功能尚不可用。

source: Enable or disable the migrated attribute page.
zh_tw: 啟用或停用已遷移的屬性頁面。

source: Enable or disable the authorization server page.
zh_tw: 啟用或停用授權伺服器頁面。

source: Enable or disable the migrated cart rules page.
zh_tw: 啟用或停用已遷移的購物車優惠規則頁面。

source: Enable or disable the migrated catalog price rules page.
zh_tw: 啟用或停用已遷移的目錄價格規則頁面。

source: Enable or disable the migrated countries page.
zh_tw: 啟用或停用已遷移的國家頁面。

source: Enable or disable the migrated states page.
zh_tw: 啟用或停用已遷移的州/省頁面。

source: Enable or disable the migrated carriers page.
zh_tw: 啟用或停用已遷移的承運人頁面。

source: Enable or disable the migrated titles page.
zh_tw: 啟用或停用已遷移的稱謂頁面。

source: Enable or disable the migrated permissions page.
zh_tw: 啟用或停用已遷移的權限頁面。

source: Enable or disable the migrated tax rules page.
zh_tw: 啟用或停用已遷移的稅收規則頁面。

source: Enable or disable the migrated customer threads page.
zh_tw: 啟用或停用已遷移的客戶訊息頁面。

source: Enable or disable the migrated order states page.
zh_tw: 啟用或停用已遷移的訂單狀態頁面。

source: or
zh_tw: 或

source: A category root is where a category tree can begin. This is used with multistore.
zh_tw: 一個根分類表示一個分類樹的開始，通常用在多商店功能

source: 0 = Use quantity set in product, 1 = Use quantity from warehouse.
zh_tw: 0=使用此商品數量設定，1=使用倉庫定義的商品數量

source: ID of the warehouse to set as storage.
zh_tw: 此商品的倉庫ID

source: Enable advanced stock management on product (0 = No, 1 = Yes)
zh_tw: 啟用此商品的進階庫存管理(0=否，1=是)

source: Enable advanced stock management on product (0 = No, 1 = Yes).
zh_tw: 啟用進階庫存管理(0=否，1=是)

source: Ignore this field if you don't use the Multistore tool. If you leave this field empty, the default store will be used.
zh_tw: 如果沒有使用多商店工具請忽略這個欄位，空白表示使用預設商店

source: Use this option to associate data (products, modules, etc.) the same way for each selected shop.
zh_tw: 透過這個選項在每個選擇的商店以同樣方式關聯資料（產品、模組等）

source: Click here to display the shops in the %name% shop group
zh_tw: 點擊此處顯示 %name% 商店組中的商店

source: Click here to display the URLs of the %name% shop
zh_tw: 點擊這裡來顯示商舖%name%的URL

source: Click here to display the list of shop groups
zh_tw: 點擊此顯示商店群組的清冊

source: Warning: Enabling the "share customers" and "share orders" options is not recommended. Once activated and orders are created, you will not be able to disable these options. If you need these options, we recommend using several categories rather than several shops.
zh_tw: 警告：不建議啟用 "共用客戶" 與 "共用訂單" 選項，啟用且有訂單建立後就無法將它停用，如果確實有這樣的需求，建議用多個分類取代多個商店的結構

source: Once this option is enabled, the shops in this group will share customers. If a customer registers in any one of these shops, the account will automatically be available in the others shops of this group.
zh_tw: 一旦啟用這個項目，在這個群組中的商店將會共用客戶。客戶在任一家商店註冊，他的帳戶將適用於這個群組中的所有商店。

source: Warning: you will not be able to disable this option once you have registered customers.
zh_tw: 警告: 你註冊成為客戶前不能倒用此選項

source: Once this option is enabled (which is only possible if customers and available quantities are shared among shops), the customer's cart will be shared by all shops in this group. This way, any purchase started in one shop will be able to be completed in another shop from the same group.
zh_tw: 一旦啟用這個選項（只有在客戶與可用數量在多個商店共用時），客戶的購物車在這個群組的商店也會共用。透過這個方式，任何在一個商店開始的採購都可以在同群組的商店結帳。警告：一旦開始有訂單建立就無法停用這個選項。

source: Warning: You will not be able to disable this option once you've started to accept orders.
zh_tw: 警告：一旦您已經開始接受訂單，您將無法停用此選項。

source: Enable or disable this shop group?
zh_tw: 啟動或關閉此店鋪群組？

source: If you want to add a virtual URL, you need to activate URL rewriting on your web server and enable Friendly URL option.
zh_tw: 如果您想要新增一個虛擬URL，您必須在伺服器上啟動URL覆寫，並啟用Friendly URL選項。

source: You can use this option if you want to create a store with a URL that doesn't exist on your server (e.g. if you want your store to be available with the URL www.example.com/my-store/shoes/, you have to set shoes/ in this field, assuming that my-store/ is your Physical URL).
zh_tw: 如果您希望用一個伺服器上不存在的網址建立商店就使用這個選項 （例如您希望商店網址為 www.my-prestashop.com/my-store/shoes/ ，這裡就輸入 shoes/ ，不過這是假設 my-store/ 是實體網址）

source: URL rewriting must be activated on your server to use this feature.
zh_tw: 這個功能需要您的主機啟用網址結構重寫功能(URL Rewriting)

source: If you set this URL as the Main URL for the selected shop, all URLs set to this shop will be redirected to this URL (you can only have one Main URL per shop).
zh_tw: 如果您將這個網址設定為指定商店的主要網址，所有設定到這個商店的網址都會轉往這個網址（每個商店只能夠有一個主要網址）

source: Since the selected shop has no main URL, you have to set this URL as the Main URL.
zh_tw: 因為選擇的商店沒有主要網址，您必須將這個網址設定為主要

source: The selected shop already has a Main URL. Therefore, if you set this one as the Main URL, the older Main URL will be set as a regular URL.
zh_tw: 選擇的商店已經有主要網址，如果將這個網址設為主要，其他的就會設定為一般網址。

source: This is the physical folder for your store on the web server. Leave this field empty if your store is installed on the root path. For instance, if your store is available at www.example.com/my-store/, you must input my-store/ in this field.
zh_tw: 這是商店在伺服器上的實體路徑，如果商店安裝在網頁根目錄就保持空白即可（例如您的商店網址為 www.example.com/my-store/ ，這裡就需要輸入 my-store/ ）

source: Warning: URL rewriting (e.g. mod_rewrite for Apache) seems to be disabled. If your Virtual URL doesn't work, please check with your hosting provider on how to activate URL rewriting.
zh_tw: 警告：網址重寫（例如 Apache 的 mod_rewrite）停用中，如果網址無法運作，請洽尋主機提供者來啟用網址重寫功能。

source: Ignore this field if you don't use the Multistore tool. If you leave this field empty, the default shop will be used.
zh_tw: 如果沒有使用多商店工具請忽略這個欄位，空白表示使用預設商店

source: Enable Advanced Stock Management on product (0 = No, 1 = Yes)
zh_tw: 啟用此商品的進階庫存管理(0=否，1=是)

source: Enable Advanced Stock Management on product (0 = No, 1 = Yes).
zh_tw: 啟用進階庫存管理(0=否，1=是)

source: This will add directives to your .htaccess file, which should improve caching and compression.
zh_tw: 這會在您的 .htaccess 檔案加入指令，藉此改善快取與壓縮

source: Enable or disable debug mode.
zh_tw: 開啟或停用偵錯模式。

source: Enable or disable debug mode. Debug mode will enable extended error reporting, display the Symfony debug bar, and other features.
zh_tw: 啟用或停用除錯模式。除錯模式將啟用擴展的錯誤報告、顯示Symfony除錯工具欄以及其他功能。

source: Enable or disable debug profiling. Debug profiling will display performance-related information under each page and help find performance bottlenecks in your store.
zh_tw: 啟用或停用除錯分析。除錯分析將在每個頁面下顯示與性能相關的信息，並有助於找出商店中的性能樽頸位。

source: Name of the second domain of your shop, (e.g. myshop-media-server-1.com). If you do not have another domain, leave this field blank.
zh_tw: 商店的第 2 個網域名稱 (例如 myshop-media-server-3.com)，如果沒有其它網域名稱，請保持空白

source: Name of the third domain of your shop, (e.g. myshop-media-server-2.com). If you do not have another domain, leave this field blank.
zh_tw: 商店的第 3 個網域名稱 (例如 myshop-media-server-3.com)，如果沒有其它網域名稱，請保持空白

source: Name of the fourth domain of your shop, (e.g. myshop-media-server-3.com). If you do not have another domain, leave this field blank.
zh_tw: 商店的第四個網域名稱 (例如 myshop-media-server-3.com)，如果沒有其它網域名稱，請保持空白

source: Choose "No" to disable Product Combinations.
zh_tw: 選擇 "否" 以停用商品特性．

source: You cannot set this parameter to No when combinations are already used by some of your products
zh_tw: 組合商品使用中，您無法將參數設為 No

source: Choose "No" to disable Product Features.
zh_tw: 選擇 "否" 以停用商品特性．

source: Choose "No" to disable Customer Groups.
zh_tw: 選擇＂否＂以停用客戶分組功能。

source: Should be enabled if you want to avoid to store the smarty cache on NFS.
zh_tw: 如果你不想在NFS安裝緩衝存儲器就必須把它打開。

source: Choose a stability level for the modules downloaded from PrestaShop Addons Marketplace. All zips pushed on the marketplace are in stable state unless stated otherwise.
zh_tw: 為從 Addons Marketplace 下載的模塊選擇一個穩定性級別。除非另有說明，否則所有推向市場的 zips 都處於穩定狀態。

source: Check the IP address of the cookie in order to prevent your cookie from being stolen.
zh_tw: 檢查cookie的IP地址，以避免您的cookie被盜

source: Set the amount of hours during which the front office cookies are valid. After that amount of time, the customer will have to log in again.
zh_tw: 設定前台cookie的有效存活總長時間 , 若客戶超過此設定時間,則會需要重新登入

source: When you access your back office and decide to stay logged in, your cookies lifetime defines your browser session. Set here the number of hours during which you want them valid before logging in again.
zh_tw: 當您訪問後台並決定保持登錄狀態時，cookie的生存期將定義您的瀏覽器會話。 在此處設置您希望它們有效後再登錄的小時數。

source: Allows you to declare if your cookie should be restricted to a first-party or same-site context.
zh_tw: 允許您聲明您的 cookie 是否應限制在第一方或同一站點上下文中。

source: Set the maximum size allowed for attachment files (in megabytes). This value has to be lower than or equal to the maximum file upload allotted by your server (currently: %size% MB).
zh_tw: 設置允許附件文件的最大上傳量（以MB為單位）。 該值必須少於或等於伺服器分配的最大文件上傳量（當前為：%size%MB）。

source: Define the upload limit for a downloadable product (in megabytes). This value has to be lower or equal to the maximum file upload allotted by your server (currently: %size% MB).
zh_tw: 定義可下載商品的上傳限制（以MB為單位）。 該值必須小於或等於伺服器分配的最大文件上傳量（當前為 %size%MB）。

source: Define the upload limit for an image (in megabytes). This value has to be lower or equal to the maximum file upload allotted by your server (currently: %size% MB).
zh_tw: 設定可下載單張圖像檔案之上傳限制 (以MB計), 此值需低於或等於系統可上傳的最大值 (目前為: %size% MB)

source: Drop existing tables during import.
zh_tw: 匯入時刪除資料庫tables

source: If enabled, the backup script will drop your tables prior to restoring data. (ie. "DROP TABLE IF EXISTS")
zh_tw: 如果啟用，備份腳本（backup script）將在恢復數據之前刪除您的數據表。（即 "DROP TABLE IF EXISTS”）

source: A DKIM selector usually looks like 12345.domain. It must match the name of your DNS record.
zh_tw: DKIM 選擇器通常看起來像 12345.domain。它必須與您的 DNS 記錄的名稱吻合。

source: The private key starts with -----BEGIN RSA PRIVATE KEY-----.
zh_tw: 私鑰以 -----BEGIN RSA PRIVATE KEY----- 開頭。

source: Where customers send messages from the order page.
zh_tw: 客戶從訂單頁發送訊息的位置。

source: Enable DKIM, fill in the fields and give it a try. If no email is sent, check logs.
zh_tw: 啟用 DKIM，填寫字段並試一試。如果未發送電子郵件，請檢查日誌。

source: Fully qualified domain name (keep this field empty if you don't know).
zh_tw: 完整的網域名稱（如果不清楚就保留空白）。

source: IP address or server name (e.g. smtp.mydomain.com).
zh_tw: IP地址或者主機名稱（例如：smtp.mydomain.com）

source: Leave blank if not applicable.
zh_tw: 如不適用請留白。

source: SSL does not seem to be available on your server.
zh_tw: SSL似乎在您伺服器上未提供

source: Port number to use.
zh_tw: 使用連接埠號碼。

source: Allow or deny this employee's access to the Admin panel.
zh_tw: 是否允許此員工登入管理控制台。

source: Select the stores the employee is allowed to access.
zh_tw: 選擇這個員工能夠操作的商店

source: This page will be displayed just after login.
zh_tw: 此頁面會在登入後顯示。

source: Password should be at least %num% characters long.
zh_tw: 密碼字符長度不能短於%num%。

source: e.g. 1; Blouse; 129.90; 5
zh_tw: 例如 1; 襯衫; 129.90; 5

source: e.g. Blouse; red.jpg, blue.jpg, green.jpg; 129.90
zh_tw: 例如 襯衫; 紅色.jpg、藍色.jpg、綠色.jpg； 129.90

source: If enabled, the product's reference number MUST be unique!
zh_tw: 如果啟用，該商品的參考編號必須是獨一無二的！

source: Enable this option to keep your imported items’ ID number as is. Otherwise, PrestaShop will ignore them and create auto-incremented ID numbers.
zh_tw: 啟用此選項可按原樣保留導入項目的 ID。否則，PrestaShop 將忽略它們並創建自動遞增的 ID。

source: Receive an email when the import is complete. It can be useful when handling large files, as the import may take some time.
zh_tw: 導入完成後會有電郵通知。因為導入可能需要很長的時間，這個功能在處理大文檔的時候很有幫助。

source: Click on "None" to disable log alerts by email or enter the recipients of these emails in the following field.
zh_tw: 單擊“無”以禁用通過電郵發出日誌警報或在以下字段中輸入這些電郵的收件人。

source: Log alerts will be sent to these emails. Please use a comma to separate them (e.g. pub@prestashop.com, anonymous@psgdpr.com).
zh_tw: 日誌警報將發送到這些電子郵件。請使用逗號分隔它們（例如 pub@prestashop.com、anonymous@psgdpr.com）。

source: Enabling multi-statements queries increases the risk of SQL injection vulnerabilities being exploited.
zh_tw: 啟用多語句查詢會增加 SQL 注入漏洞被利用的風險。

source: Back office pages require the use of a token. This protection can be disabled if needed.
zh_tw: 後台頁面需要使用令牌。如果需要，可以禁用此保護。

source: Before activating the webservice, you must be sure to:
zh_tw: 啟用網路服務前，您需要確定的是：

source: Check that URL rewriting is available on this server.
zh_tw: 請檢查伺服器是否支援網址改寫功能。

source: Check that the six methods GET, POST, PUT, PATCH, DELETE and HEAD are supported by this server.
zh_tw: 檢查此伺服器是否支持 GET、POST、PUT、PATCH、DELETE 和 HEAD 六種方法。

source: Before choosing "Yes", check that PHP is not configured as an Apache module on your server.
zh_tw: 在選擇“是”之前，請檢查PHP是沒有在Apache模塊上配置的。

source: Quick description of the key: who it is for, what permissions it has, etc.
zh_tw: 密鑰的簡要描述：它的用途，權限，等等。

source: How to restore a database backup in 10 easy steps
zh_tw: 如何通過簡單的10步來恢復數據庫備份

source: Set "Enable Shop" to "No" in the "Maintenance" page under the "Preferences" menu.
zh_tw: 在偏好設定選單的維護，將 "啟用商店" 設定為 "否"

source: Download the backup from the list below or from your FTP server (in the folder "admin/backups").
zh_tw: 從下面列表或是進入 FTP 下載備份（在資料夾 "admin/backups"）

source: Check the backup integrity: Look for errors, incomplete file, etc... Be sure to verify all of your data.
zh_tw: 檢查備份檔案正確性, 找尋錯誤或是不完整的檔案, 以確認所有資料

source: Please ask your hosting provider for "phpMyAdmin" access to your database.
zh_tw: 要求您的網站代管廠商提供 phpmyadmin工具來存取您的資料庫

source: Connect to "phpMyAdmin" and select your current database.
zh_tw: 使用 phpmyadmin 來選擇您現在的資料庫

source: Unless you enabled the "Drop existing tables" option, you must delete all tables from your current database.
zh_tw: 除非您開啟了 "移除現有資料表" 選項，否則您只能手動從資料庫刪除所有資料表

source: At the top of the screen, please select the "Import" tab
zh_tw: 在畫面上方，請選擇 "導入" 頁籤

source: Click on the "%phpmyadmin_browse_label%" button and select the backup file from your hard drive.
zh_tw: 點擊 "%phpmyadmin_browse_label%" 按键然後從硬盤中選擇備份文件。

source: Check the maximum filesize allowed (e.g. Max: 16MB)
zh_tw: 檢查檔案大小上限（例如最大：16MB）

source: If your backup file exceeds this limit, contact your hosting provider for assistance.
zh_tw: 如果您的備份檔案超過上限, 請聯絡您的網路服務商。

source: Click on the "%phpmyadmin_go_label%" button and please wait patiently for the import process to conclude. This may take several minutes.
zh_tw: 點擊“%phpmyadmin_go_label%”按键，請耐心等待導入過程結束。 這可能會需要幾分鐘。

source: You can read information on import at:
zh_tw: 您可以閱讀更多關於匯入的資訊：

source: Read more about the CSV format at:
zh_tw: 更多關於 CSV 格式說明：

source: Allowed formats: .csv, .xls, .xlsx, .xlst, .ods, .ots
zh_tw: 允許的檔案格式：.csv, .xls, .xlsx, .xlst, .ods, .ots

source: Only UTF-8 and ISO 8859-1 encodings are allowed
zh_tw: 只支持 UTF-8 和 ISO-8859-1編碼

source: You can also upload your file via FTP to the following directory: %s .
zh_tw: 您也可以通過FTP上傳你的文件到以下目錄：%s。

source: Fill in the fields below to set up DKIM signing of outgoing emails. This will reduce the likelihood of your emails being marked as spam. You can get the data below from your server administrator or generate it yourself by using one of the freely available tools, such as dkimcore.org. Also, make sure that your server is registered as an authorized sender in your SPF record.
zh_tw: 填寫以下字段以設置外發電子郵件的 DKIM 簽名。 這將減少您的電子郵件被標記為垃圾郵件的可能性。 您可以從伺服器管理員處獲取以下數據，也可以使用免費提供的工具之一（例如 dkimcore.org）自行生成。 此外，請確保您的伺服器在您的 SPF 記錄中註冊為授權發件人。

source: Allow or disallow this employee to log in to the Admin panel.
zh_tw: 是否允許此員工登入管理控制台。

source: Select the shops the employee is allowed to access.
zh_tw: 選擇這個員工能夠操作的商店

source: This page will be displayed right after signing in.
zh_tw: 此頁面會在登入後顯示。

source: Informative only
zh_tw: 僅有益的

source: Warning
zh_tw: 警告

source: Error
zh_tw: 錯誤

source: Major issue (crash)!
zh_tw: 重要問題(損毀)

source: Severity levels
zh_tw: 嚴重程錄

source: How do I create a new SQL query?
zh_tw: 如何新增一個SQL查詢?

source: Click "%add_new_label%".
zh_tw: 點選 "%add_new_label%"。

source: Fill in the fields and click "%save_label%".
zh_tw: 欄位內填寫內容後點選"%save_label%"。

source: You can then view the query results by clicking on the "%view_label%" action in the dropdown menu
zh_tw: 您可以通過菜單中的"%view_label%"操作來查看你要的查詢結果

source: You can also export the query results as a CSV file by clicking on the "%export_label%" button
zh_tw: 您也可以點選 "%export_label%" 按鈕來匯出搜尋結果為 CSV 檔案

source: All outdated sessions will be automatically cleared after the first connection attempt, but you can do it manually now if needed.
zh_tw: 在第一次連接嘗試後，所有過時的會話都將自動清除，但如果需要，您現在可以手動清除。

source: Scores are integers from 0 to 4.
zh_tw: 分數是從 0 到 4 的整數。

source: Notifications are numbered bubbles displayed at the very top of your back office, right next to the shop's name. They display the number of new items since you last clicked on them.
zh_tw: 通知是顯示在你後台的頂部, 在店鋪名稱的右手旁顯示的編號氣泡。這些編號展示的是自從你最後一次點擊它們以後, 所發生的新事情的數量。

source: This feature allows you to identify modules that might be causing bugs on your store. Disable all non-built-in modules (not listed in composer.json). Then, re-enable each module one by one and check that everything works properly before moving on to the next one.
zh_tw: 此功能允許您識別可能導致商店出現錯誤的模塊。 禁用所有非內置模塊（composer.json 中未列出）。 然後，一個一個地重新啟用每個模塊並檢查一切是否正常，然後再繼續下一個。

source: Some features can be disabled in order to improve performance.
zh_tw: 部份功能基於改善效能可以停用

source: CCC allows you to reduce the loading time of your page. With these settings you will gain performance without even touching the code of your theme. Make sure, however, that your theme is compatible with PrestaShop 1.7+. Otherwise, CCC will cause problems.
zh_tw: CCC 允許您減少頁面的加載時間。通過這些設置，您甚至無需觸及主題代碼即可獲得性能。但是，請確保您的主題與 PrestaShop 1.7+ 兼容。否則，CCC 會引起問題。

source: Invalid
zh_tw: 不正確

source: Okay
zh_tw: 不錯

source: Good
zh_tw: 好

source: Fabulous
zh_tw: 極好
